Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[TEL] (ысырма дыбысы) Жарайды ма?
Жақсы. о.
Бұлыңғыр емес пе?
Ах. Уф….
Рин-чан мен Коуки сапқа тұрды. Иә.
Коуки-кун. Уф иә.
Мен суретке түсемін.
(Ысырма дыбысы)
Енді Рин-чан мен Дайкичи-санды суретке түсірейік.
Ах, менде бәрі жақсы. Жоқ!
Ол аз уақытта үлкен болады.
Мен оны сол жерде дұрыстап қалдыруым керек.
Иә. Хехе. →
Дайкичи-санның өрнектері қатал.
(Ысырма дыбысы)
♪♪~
Уау! қазірдің өзінде!
Ах Рин!
Мен саған талай рет айттым жалғыз қыдырма!
Иә.
Сіз үлкен әпкесіз, ендеше өз үлесіңізді қосыңыз.
Бұл «Иә» емес.
Дайкичи: Мен мұны жеңіл тамаққа сатып аламын ба?
Тағам! ?
Аа, дәмді көрінді.
Сіз ешқашан жарма жеген жоқсыз ба? Иә.
Бұл мен үшін тым үлкен бе?
Жоқ, оны сатып алған дұрыс. Мен таңғы асқа солай жеймін.
Иә! Мен тәттілерді тамақпен жеуге бола ма?
Мм, кәмпитке ұқсайды, дегенмен→
Тамақ ішу жақсы. Сүт немесе басқа нәрсе қосыңыз.
Иә?
Ертеңгі таңғы ас ше? иә! Мен мұны істеймін.
Дайкичи де мұны істей ме?
Менде бәрі жақсы. Менің оны жегім келмейді.
Хехе.
Жарма Оны осыған салыңыз. Иә.
Мм. Уф...
Дайкичи: Сен бұған жақсы емессің. Қолымдағы май кетті.
Атам сияқты. Ауызыңды жап!
Ах! «Мито Комон»
Дайкичи: Шие гүлдері бар, ендеше осы жерден үйге қайтайық.
Жақсы.
Ол жерде де, жерде де гүлдейді. Өйткені ол жылы.
Бұл үлкен. Ол толық гүлдеді.
Мен жаңа ғана бастауыш сынып оқушысы болдым, сондықтан оны еске алу үшін бірдеңе отырғызайын деп ойладым.
Мемориал? Менің ойымша, бұл естелік сияқты.
Жыл сайын фосфор мен ағаш бірге өседі.
Иә?
Менің де өз ағашым бар.
Үйде? Ата-анамның үйінен.
Мен туғанда османт болдым →
Мен Казуми болған кезімде мен күміс османтус отырғыздым.
Османттың иісі жақсы ма?
Дұрыс. Мен күміс османтус туралы білмеймін.
Күміс османттың иісі мен гүлдері өте қарапайым.→
Сондықтан мен: «Тек інім ғана иіскеп, аңқау!» →
Менің османт гүлдерімді жұлып ал.
Мен оны ауыстырайын десем, ол: ``Мен пайдаланылған заттарды ұнатпаймын!'' деді.
Уау….
《Иә? Менде жақсы естеліктер жоқ →
Неліктен дәл осылай істеуге тырысасыз?
Менің ойымша, бәрібір әдемі гүлдер гүлдеп тұрғаны қызықтырақ болар еді.
Және жеуге жарамды жемістер. О, локат жақсы!
Локват? иә! Локат.
Мен жинаған қарақұйрық тұқымы.
Тұқым отырғызғың келе ме? Хехе. Локаттарды жеуге болады.
Жемісті болса ғой.
Мен Ринмен бірдей ағаш отырғызуды ойладым.
Локат жақсы емес пе? Мм, ағаш таңғы даңққа қарағанда жақсы →
Өйткені ол баяу өседі.
Міне, Момокуридің үшінші жылы... Сегіз жыл құрма!
Қария күткендей. Локат ше?
Мен білмеймін, бірақ 10 жыл қажет болса ше?
Мен күте аламын.
《Ол кезде сәнді тәттілер болғаны дұрыс емес пе? 》
《Елестете алмаймын》
Дайкичи Асығыңыз, асығыңыз!
Асықпасаң, жей алмайсың.
Эй, сәлем.
Бұл жеткілікті ме? аа.
Тым терең болса, бүршіктер көктеп, одан артық шықпайды.
Мен көремін.
Сіз өте қарт адамсыз.
Жақын арада көктеп шығады деп үміттенемін. Бұл дұрыс.
Рин Ниндзяның не екенін білесің бе?
Иә. Коуки-кун, сен ниндзяға айналасың.
Хехе. Ниндзя күнде қарасора ағашының үстінен секіреді →
Сол ағаш үлкейіп барады→
Үлкен биіктерге секіретін сияқтысың.
Иә?
Неліктен оны локваттармен де қолданып көрмеске?
Хехе. жасаңыз!
Тоу!
Осыған ұқсас нәрсе.
Бұл ұнайды ма? о иә.
Әй, әй, қарақұйрық деген не→
Ол қаншалықты үлкен болады?
Үйіңіздің шатыры туралы?
Енді... жақсы, менің ойымша, бұл туралы. Ха!
Иә! Ха!
Хмм! Ха!
Қазір ішке кірейік... Сосын тағы 10 рет!
Ертең көктеп шыға ма? Бұл әлі ертең болмайды.
Сіз ештеңе ұмыттыңыз ба? Иә.
Ах!
Үйдегі біреуден сізге уақыт белгілеуді сұрауға болады деп естідім.
Иә... бұл азап.
Маған ешкім бұлай істеген емес.
《Бұл рас. Онда ''Растауыңызды өтінемін'' деп жазылған.
≪
Өрт? Бұл полиция көлігі.
Оқиға? Мен білмеймін.
Сәттілік. Ысқырықты мектеп сөмкесіне бекітіңіз.
Фосфор.
Егер сізді бейтаныс адам шақырса, қатты үрлеңіз!
Иә. Жарайды, қай жерде болғаның маңызды емес.→
Кіріңіз! Иә.
Дүкен шығар! Иә.
Гах... Гах!
Ах Рин! мектеп! Үлкен сәттілік! Ерте тұр!
Мен кешігіп барамын! иә….
Итадакимасу…. Мен мұны ұнатамын!
Сүт мен құйдым. Кішкене ғана →
Оны сол қалпында жеуге болады ма?
Шын мәнінде емес.
Иә... Иә иә.
Уау! Менің үй жануарым осындай нәрсені жеді.
Дұрыс, ит тағамы. Иттерге арналған нәрсе.
Солай ма? Бұл дұрыс!
Адамдарға иттерге арналған тағамды жеу жақсы емес.
Иә.
Көңіліңіз қалғандай көрінбеңіз.
Жақсы ма? иә! Бұл дәмді.
Бірінші орынды күріш шарлары алады. Онигири күшті.
[TEL] Дайкичидің телефоны.
Иә. [ТЕЛ]
[ТЕЛ]
Ах. қайырлы таң.
Кешіріңіз. Көңілім көтерілгенде, →
Ол әлдеқашан секіріп кетті.
Жоқ. Бізде бәрі жақсы.
≪Рин-чан! О, Коуки-кун келді!
≪Рин-чан! Мен мындамын.
Сәлем! ?
Уау! Йо!
Коуки-кун, сен қателіктерге тап болып қалдың!
Сіз қандай хайуандық жолмен жүрдіңіз?
Мен хайуан емеспін. Тағы не? Сол бас.
Рин, маған тарақ әкел. Иә.
Ах... қазірдің өзінде. Сіздің мектеп сөмкесі зақымдалған.
Әйтеуір, әлгі таяқ та халықтың қабырғасы →
Менің ойымша, ол мұны арық етіп жасады.
Сіз эсперсіз бе? Сіз бірден түсінесіз!
Дайкичи де мұны баяғыда жасамады ма?
Рин, тез дайындал! Иә.
Бұл қандай көздер?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
А, сәл күте тұрыңыз. Барлығы осы...
≪
Не болды! Ах! ! ≪
Коуки-кун! Ештеңе жоқ кезде ысқырықты соғудың мәні жоқ!
Коуки-кун!
Сәлем! Дыбыстық сигнал бермеңіз!
Егер бұл рас болса, сен маған көмектесе алмайсың!
Түсіндіңіз бе?
А... иә.
Содан кейін барыңыз. (Рин Коуки) Мен барамын.
Көлікке назар аударыңыз! (Рин Коуки) Иә.
Коуки-кун. Осы жерден кетейік.
Сіз айналма жолмен жүре алмайсыз.
Бұл айналма жол емес. Бұл төте жол.
Иә... Ниндзя дегеніміз не?
Бұл мен жүруім керек жол! Ах!
Қазірдің өзінде...
Уау! Кунекуне! Не!
♪♪~
Коуки-кун. баяу! Төте жолдарды алудың мағынасы жоқ.
Ах! Апыр-ай.
Ах...
Бұл дұрыс емес! ≪(шу)
Иә?
Аа...
Коуки-кун.
Хаа… Хаа… Хаа….
Қазірдің өзінде...
Ол жаман адам.
Дұрыс па? А... міне солай.
Ұлдар жалпы осындай.
Сәттілік.
Ниндзяның жаттығуы – жай ғана локваттардан секіру.
Эй!
Ах.
Сіз білесіз. Әлгі локват, бұл мектепке барған кездегі естелік, солай ма?
Иә. Бірақ Дайкичидің Османтусы →
Бұл менің туған кезімнен естелік болғандықтан, сәл басқаша.
Менің Османтыма ұқсас нәрсе бар ма деп ойлаймын.
《Сен ақылдысың》
《Ол ана ағаш отырғызар ма еді? 》
Қызық, атамда бар ма?
《Мен түсіндім. Егер бұл қарт болса》
Бірақ Рин мұны білмейді, солай ма?
Иә.
Атам енді жоқ.
Мен түсінбесем, ешкім түсінбейді.
《Мен Османт туралы айтпауым керек еді...》
Сәттілік! Мен сені тағы да шынтақтаймын! Иә. Кешіріңіз.
♪♪~
Ақымақ.
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым.
Мен сізге дәл айтқаныңызды беремін.
Бұл кіру рәсімі. (Масако) Сәлем.
Е, бұл рин ағашы ма?
Ах! сонда бар. сонда болды.
Біреу бар ма? О, жоқ...
Менің ойымша...
Неліктен бұлыңғырсың?
Оны отырғызған Суичи болды.
Қарт...
Мен сол ағашты өз орныма қайта отырғызғым келеді.
Ол қандай ағаш? Бұл кішкентай ағаш.
Жоқ... Түрін білсеңіз. Сондай-ақ, орналасқан жері.
Ал... ол әлі кішкентай, бұтақтары жіңішке. →
Міне.
Мен манга суретшісі екеніне сенімдімін...
Карта салу менің жұмысым емес.
Солтүстік қай бағыт?
Солтүстік? Өйткені күн батыстан шығады...
Керісінше! Бұл ән керісінше!
If you don't mind the direction, please draw which side the road in front of the house is on.
А, түсіндім. Бұл дұрыс.
Well, I have work to do, so excuse me.
Аа, тамақ үшін рахмет.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Га.
♪♪~
Ол сонда болды ма? менің ағашым.
Ата, әрине, Рин Чан үшін→
I'm planting something.
Апай менде сондай сезім бар.
Сізде болмаса да, кіре берістегі ескерткіштен басқа→
Just plant another tree. →
6 жасар ағаш.
Иә.
Would you like to take a look at the great luck tree? Иә, мен оны көргім келеді!
Уау~ Бұл үлкен.
Өйткені ол 30 жаста, Дайкичи де.
Daikichi has grown up, too. Хехе...
Османт, солай ма?
Yes, I know you very well. Дайкичи айтты.
This is the Kazumi tree.
Күміс османты? (Сачико) Иә.
Do you remember that there was a big tree in your grandpa's backyard?
О, не?
That's Auntie's tree.
өтіңіз.
《Иә? Бұл ағаш...》
My grandpa planted it for me when I was born.
Auntie and Kazumi-onee are the same.
Иә.
When I was a child, I always compared our heights.
I liked it so much that I copied it at home.
《Мына ағаш... күміс османтус па еді?》
Дайкичиді де салыстырдыңыз ба? (Сачико) Әрине.
Ах.
《Even before that day we met...》
Сен... Хэхе....
Дәл сол жапырақтар!
6 year old Osmanthus Same as mine.
Міне!
Жоқ! не?
Мен енді бұл жерден секіре алмаймын. Ахах, тіпті мен үшін де мүмкін емес сияқты.
♪♪~
Мен Рин туралы жарты жыл бұрын білмедім.
Иә. ≪Daikichi~!
Пойыз Кеттік! Оу!
Я. Мен сені сонда жіберемін.
《Бірақ біз сол күнге дейін кездескенбіз...》
《Сіз де осындай ағымда болдыңыз.》
♪♪~
≪
≪Сәттілік~!
Не болды! Ах! !
Сәттілік! Не болды!
Сыртта біртүрлі қария отыр! Коуки-кун, бұл дұрыс емес...
Не~! Ол адам...→
Дайкичи: Жоқ... Мына қария қайда?
Енді екеуің де тыңдаңдар!
Мынау көрші үйдегі Мацуи-сан!
Мені біртүрлі қария деме!
Кешіріңіз.
Қарғыс атсын... кешіріңіз...
Жоқ, жоқ, бұл →
Мен сізді кенеттен шақырып таң қалдырған сияқтымын. →
Кешіріңіз.
Жоқ, кешіріңіз.
Ал, абай бол.
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Рахмет. иә?
Мен қашқанда сен де менімен бірге Ринді тартып алдың.
Жарайды, Коуки-кун, мен қателесіппін.
Коуки қасында болғанда мен өзімді біршама қауіпсіз сезінемін.
Аз ғана! Аз ғана!
Ол әлі кішкентай! Кішкентай болма!
Сіз кешігіп қаласыз.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory